❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඔයා කොච්චර කල් මෙහෙ ඉන්නවද?
පැයක් විතර.
නමුත් ඔබ අහන්න හොඳ නැද්ද
මම මුලින්ම මෙහි පැමිණියේ ඇයි?
ඔයා දැනගෙන හිටියා නේද?
ඒ දවසේ ඉඳන්.
ඇයි මම…
මේ මොනවද වෙන්නේ?
මම මාලිගාවට යා යුතුයි.
ඒකද…
බෙක්ජොං වෙස් මුහුණක් ?
කළු ඇඳුම්.
වෛද්‍යවරයාගේ සිවුර.
ඇත්තටම, ඉයුන්-ජෝ මට වඩා හොඳින් ඔහුව දැක ඇති.
වෛද්‍ය හොං එතනත් හිටියාද?
මම පොලිස් ස්ථානයේ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
හොඳයි…
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ,
ඔයා මේ නඩුව විසඳපු එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
කොච්චර වාසනාවන්තද.
ඒ ඔයා.
ගිල්-ඩොං.
ගිල්-ඩොං කොහෙද?
ඔහු මෙහි නැත.
අපි ඒ පැත්තට යමු.
එයා මේ පැත්තට ගිහින් ඇති.
එන්න, ගිල්-ඩොං හොඳටම බේරිලා එන්න තිබුණා.
ඒක සහනයක් වේවි.
- ඒ ඉයුන්-ජෝද? - මොකක්ද?
හෙලෝ, මගේ ශරීරය...
- ඉයුන්-ජෝ! - ඉයුන්-ජෝ!
- ඔහ්, ආදරණීය! - ඉයුන්-ජෝ!
- ඉයුන්-ජෝ! ඔහ්, ආදරණීය. - ඉයුන්-ජෝ!
ඇයි ඔයා මගෙන් කලින් ඇහුවේ නැත්තේ?
මොකද ඔයා ඒක හංගන්න උත්සාහ කරන්න ඇති.
ඒ රාත්‍රියේ,
ගිල්-ඩොං පසුපස හඹා යන්නේ මන්දැයි සොල්දාදුවන්ගෙන් මට අසන්නට ලැබුණි.
ගිල්-ඩොංගේ නම ලේ වලින් ලියා තිබුණි,
නමුත් ඔයාට ප්‍රධාන සෙන්සර්ව මරන්න බැරි වුණා.
ඔබේම විවාහ මංගල්‍යය අතරතුර.
සහ
ඒ ඔයා වුණත්,
ඔයා ඒක කොහොමත් සඟවනවා ඇති.
නමුත් ඔබ මෙහි සිටින බව දකිමින්,
ඒ ඔයා වෙන්න බෑ.
අපිත් මෙතන ඉන්නේ එකම හේතුවකට වගේ.
අපි දෙන්නම මෙතන ඉන්නවා කවුරුහරි එයිද කියලා බලන්න.
ව්‍යාජ ගිල්-ඩොංගේ සිරුර.
මට කණගාටුයි
මම ඔයාට බොරු කිව්වා.
සමාව ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
කාන්තාවක් ඉදිරියට ඇවිත් ඒ අයට උදව් කරන්න,
ඒක ප්‍රශංසා කළ යුතු දෙයක්.
ඉතින් එහෙම මූණක් හදාගන්න එපා. ඒ මගේ මූණ.
ඔහුව එතන භූමදාන කරලා.
මට මගේ අවසන් ගෞරවය පුද කරන්න විතරයි ඕන.
කවුද ඉන්නේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
ඒක වල් සතෙක්ද?
ඩොං-ජු ආර්යාව, කරදර වෙන්න එපා!
ඔයා තමයි වල් විදියට රඟපාන්නේ.
ඔයා මාත් එක්ක ඔයාගේ වාසනාව උරගා බලනවද?
ඔයා දන්නවද එයා එතන නැවැත්තුවේ ඇයි කියලා?
කොටි වැනි වන සතුන් ඒ මාර්ගයේ සැරිසරති.
ඒ පුද්ගලයා ඔයාව මිනීමැරුමකට වරදකරු කළා.
මම මේ පුද්ගලයා කවුද කියලා දැනගන්න ඕනේ.
අපි ලුහුබැඳීම නවත්වමු. ඒක හරිම භයානකයි.
මට කමක් නැහැ.
මම සලකනවා.
මේ නිසා ඔයාට රිදෙනවාට මම කැමති නැහැ.
ඔබට අමතක වූවා නම්,
ඔයා මගේ ශරීරයේ.
ඔයා ගිහින් සතෙක් අතින් හැප්පුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒ මගේ ශරීරයයි.
හරි.
මට අමතක වුණා.
ඔයාගෙ හිතේ කවුරුහරි ඉන්නවද?
ප්‍රධාන සෙන්සර්ව මැරුවේ කවුද?
ඒ මිනිසා අගනුවරින් අඩක් විසින් වෛර කරන ලදී.
ඒ කියන්නේ අගනුවරින් භාගයක් ඔහු මැරෙන්න ප්‍රාර්ථනා කරන්න ඇති.
දැන් වැරදිකරු අල්ලා ගැනීම දුෂ්කර විය හැකිය.
අද රෑට පස්සේ එයාලා හැංගිලා ඉඳීවි.
ඔවුන් ගිල්-ඩොං ලෙස පොලිස් ස්ථානයේ පෙනී සිටියේ ඇයි?
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වූයේ ගිල්-ඩොංගේ මරණය වේදිකාගත කිරීමටයි.
සහ නඩුව අවසානයකට ගෙන එන්න.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වූයේ ජනතාව විශ්වාස කරන සැකකරුවෙකු,
ඒ ගිල්-ඩොං.
ගිල්-ඩොං ඇත්තටම මැරිලා කියලා මිනිස්සු හිතයි.
සුළු සොරෙකුට,
ඔහු ඕනෑවට වඩා කීර්තියක් ලබා ගත් අතර ඕනෑවට වඩා කටකතා පතුරුවා හැරියේය.
මම මළවුන්ට අගෞරව කිරීමට අදහස් කරන්නේ නැහැ,
නමුත් ගිල්-ඩොංව මේ විදියට අමතක කරන එක හොඳයි.
ඉන්න.
ඔයා කියන්නේ?
ඔයා දිගටම හොරකම් කරනවද?
ඔබේ නිහඬතාවය ඔව් කියනවා.
මට කියන්න බෑ.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා ගිල්-ඩොං කියලා මම දන්නේ නෑ වගේ ඉන්න හේතුව
මොකද අපේ ශරීර මාරු කරන අතරතුර ඔයාට සොරකම් කරන්න බැරි නිසා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා හිතන්නේ මම මං ගැන කරදර වෙනවා කියලද?
මම කිව්වා වගේ, කාන්තාවක් ඉදිරියට යන්න නම්
අවශ්‍යතා ඇති අයට උපකාර කිරීම ප්‍රශංසනීයයි.
නමුත් මට එය පැවසිය හැක්කේ එය දැනටමත් සිදුවී ඇති බැවිනි.
දැන් දේවල් වෙනස්.
ඒ කාන්තාව ඔබයි.
සොරකම, වැටීම, මිනීමැරුමකට කොටු වීම,
ඒ සියලු අගෞරවයන් දැන් ඔබ මතට වැටේ.
ව්‍යාජ ගිල්-ඩොංගේ මිනිය බලන්න යන ගමන් මට දැනුනේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම මටම දොස් පවරා ගත්තා, මටම වෛර කළා.
ඔබව සඟවා නොදැමූ නිසා,
මම ඔයාව ඒ අරමුණට ගෙනාවා කියලා හිතාගෙන.
ඔයා එහෙම හිතන්න ඕන නෑ.
මාව කවදාවත් අල්ලලා නෑ...
ඔයාව දැනටමත් අල්ලගෙන හිටියේ,
මගෙන්.
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා,
ඔයා කාගේ ශරීරයේ හිටියත් කමක් නෑ.
ඔයා ආයෙත් හොරකම් කළොත්,
ඔයාව ආයෙත් අල්ලගන්න වෙයි.
සහ ගිය වතාවේ වගේම,
ඒක මා ළඟ වෙයි.
නැවතත්, ඔහු මාව අල්ලා ගත්තා.
මම යන්නම්.
නවත්වන්න.
ඒ ගෑණි මේ වෙලාවේ මෙතන මොකද කරන්නේ?
මිනිසෙක්?
ඇදහිය නොහැකියි.
කාන්තාවන් සඳහා උපදෙස්
මගේ ආර්යාව!
ස්වාමියා ඉක්මනින්ම එනවා.
ඉක්මන් කරන්න!
ඔහ්, එන ගමන්.
මගේ ආර්යාව.
ඔයා ආපහු ආවා සහෝදරයා.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාගෙ පෙනුම ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න කියලා, කෙටි ගමනකට වුණත්.
- සමාවෙන්න? - මගේ ආර්යාව.
ඔයාගේ සපත්තු.
මම ඔයාව දකින්න ගොඩක් ආසාවෙන් හිටියේ.
මේක මට පටවන්න එපා.
මෙතන.
මේක ඔයාගෙ පෙම්වතාට අරන් යන්න.
අවමංගල්‍යය ඔහුව වෙහෙසට පත් කරන්න ඇති.
මගේ විවාහය ගැන--
ඔබේ විවාහය කල් දමනු ඇත.
එකම වසර තුළ ප්‍රධාන පවුල් කටයුතු දෙකක් පැවැත්වීම යනු,
ඔහුගේ පවුලට එය ඉතා විශාල බරකි.
ඔයා එයා වගේ පේන්නේ නෑ.
ඔයා ලස්සනයි.
මගේ ආර්යාව.
ඔයා හිනා වුනාද?
නෑ, ඒ මම ඔයා වගේ පේන්නේ නැති නිසා...
නැත.
මම අදහස් කළේ…
මගේ ආර්යාව!
ඔයා එයා වගේ පේන්නේ නෑ.
ඔයා ලස්සනයි.
ඒ මොහොතේ ඒක මතක් වුණේ ඇයි?
මම ඇත්තටම ඒ තරම් ලස්සනද?
නැත්නම් එය විස්මයාර්ථයක්ද?
කඳු උසයි කියනවා වගේ
මල් ලස්සනද?
ඔයා කොච්චර වෙලා එතන හිටගෙන ඉන්නවද?
ඔයා ඔයාටම කතා කරන්න පටන් ගත්ත දා ඉඳන්.
ඉතින් ඔයාට හැමදේම ඇහුණා.
මෙතන.
ඒක මගේ අයියාගෙන්.
එයා තාමත් හිතන්නේ ඔයා මගේ පෙම්වතා කියලා.
අපේ බිඳ වැටුණු විවාහ ගිවිස ගැනීම ගැන මම අද කතා කරන්නම්.
ඔබ කැමති පරිදි.
ඔබ තවමත් දුර්වල මනෝභාවයකින් සිටින බව පෙනේ.
වැසි දිනයේදී ඔබ සඳහන් කළ පැවැත්ම සඳහා වූ සටන
තවමත් සිදුවෙමින් පැවතිය යුතුය.
නිසැකවම නැහැ.
ඔයා මට සමාවෙන්න.
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
අනේ මන්දා.
ඒ වගේ ඇඳගෙන ඉන්නකොට, ඔයා ඇත්තටම ඇනෙක්ස් එකේ කාන්තාවක් වගේ පේනවා.
මම මේක ගැට ගහන්නේ කොහොමද?
මට කාවවත් දකින්න මානසිකත්වයක් නෑ. කවුද මාව හොයන්නේ?
ප්‍රධාන ලේකම්වරයාගේ වැඩිමහල් පුතා?
ඇයි මාව මුණගැහෙන්න ඕන වුණේ,
තරුණ මාස්ටර්?
ඊයේ රෑ ඔයා පිරිමියෙක් එක්ක හිටියද?
මිනිසෙක්?
ඊයේ රෑ එයා මාත් එක්ක ඉන්නවා දැක්කද?
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ,
තරුණ මාස්ටර්.
ඔයාගේ තාත්තගෙ වගේ, ඔයාගෙත් ඒ ලැජ්ජා නැති මූණ බලන්න.
මේ සියලු ඝෝෂාව කුමක් ගැනද?
පියාණෙනි,
මම ඊයේ රෑ මේ කාන්තාව පිරිමියෙක් එක්ක ඉන්නවා දැක්කා.
ඒක ඇත්තද?
ප්‍රධාන ලේකම් පවා...
ඉන්න.
ප්‍රධාන ලේකම්වරයාගේ වැඩිමහල් පුතා දිනපතා මාලිගාවට එනවා.
ඔහු මාව හඳුනා නොගත්තා වෙන්න විදිහක් නැහැ.
ඒ වගේ අසභ්‍ය ප්‍රශ්නයකට මම උත්තර දෙන්න ඕනද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
සැබෑම ගුණගරුක මිනිසෙක්
මුලින්ම සම්පූර්ණ තත්වයන් විමසයි,
ඔහුට සැකයන් තිබුණත්.
ඊයේ මට මුණගැහුණු මිනිසා මගේ ජන්ම පවු‍ලේ තරුණ ස්වාමියා විය.
ඔයා හිතුවේ එයා කවුරු කියලද?
ඔයා එයාගේ මූණ දැක්කේ නැද්ද?
මට ඒක බලන්න ලැබුනේ නෑ.
නමුත් ගැහැණු ළමයෙක් මෙතරම් ප්‍රමාද වී එළියට ආ බව පමණක් ...
ගැහැණු ළමයෙක්?
මම උසස් තරාතිරමක කෙනෙක් නොවෙන්න පුළුවන්, නමුත් පවුලේ අනුපිළිවෙල අනුව මම ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
ඔබේ වචන ප්‍රවේශමෙන් තෝරා ගන්න.
සියල්ලටම වඩා, මට අගෞරව කිරීමට
ඔබේ මියගිය සීයාට අගෞරව කිරීම,
එය විද්වත් නිලධාරියෙකු දැනගත යුතු දෙයකි.
රාජකීය පවුල පවා
පහත් තත්වයේ උපභාර්යාවක් භාර ගනී,
ඇයට ඇගේ තනතුරට ගැළපෙන නිලයක් ලබා දී ඇති අතර නිසි ගෞරවයෙන් සලකනු ලැබේ.
සහ ඔබේ ආකල්පය දෙස බලන්න.
මොකක්ද? ඔයා ඉන්න තැන අමතක වුනාද?
ඔබේ වචන නරඹන්න.
පියා.
ඔහු වැරදි නැහැ.
නිසි සැරසිලි නිරීක්ෂණය කරන්න.
මගේ පියාට සේවය කිරීමේදී ඔබ පෙන්විය යුතුව තිබූ භක්තිය
දැන් ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔහුට ගෞරව කිරීමට කැප වනු ඇත.
ස්යුං-ජේ, ඔයා මාලිගාවට යන්න ලෑස්ති ​​වුනාට පස්සේ මගේ පස්සෙන් එන්න.
ඔව් තාත්තේ.
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
මට අවශ්‍ය නම්.
මේ ශරීරය මත ඇඟිල්ලක් තබන්න,
ඒ වගේම ඔයාව එකපාරටම හිස ගසා දානවා.
එය කුමක් ද?
මම හිතුවා මගේ මුණුපුරා එක්ක වචනයක් කතා කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මේ පවුලේ පිරිමින් කවදාවත් ඉගෙනගෙන නැති බව පෙනේ
ඔවුන්ගේ වැඩිහිටියන්ට සලකන්නේ කෙසේද යන්න, ඒ නිසා මම ඔවුන්ට උගන්වමින් සිටියෙමි.
මගේ වචන සලකුණු කරන්න,
මෙතැන් සිට, ඔබ මෙවැනි දේවල් නොකියා සිටීම හොඳය,
"හුදෙක් පහත් ගැහැණු ළමයෙක්"
"උපභාර්යාවන් සිටීම"
නැත්නම් මාව විනාශ කිරීම හෝ මරන එක ගැන ඕනෑම දෙයක්.
ඔයා ඒ දේවල් වලින් එකක් කිව්වොත්,
ඔබ බරපතල කරදරයකට පත්වනු ඇත.
මම ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කරන්නයි හිටියේ,
නමුත් එය තවදුරටත් වටින්නේ නැති බව පෙනේ.
කුමක් ද?
මට එය තේරෙනවා.
මේ නිසා තමයි ඔයා කසාද බඳින කෙනා ගැන බොරු කිව්වේ.
ඔයා දවස් ගණන් කරනවා ඇති.
මට අවංක වෙන්න.
ඔබට අවශ්‍ය වූයේ උසස් තත්වයක් පමණයි.
ඔව්, පෙනෙන විදිහට.
එය එසේ හැරෙනවා
ඔයා එයාගේ පවුල බලාගත්ත පුත්‍ර දියණියක් නෙවෙයි,
නමුත් අවශ්‍ය වූ කෙනෙකුට
මාතෘකාව, ධනය සහ උසස් තත්ත්වය
ඒක ආවේ ප්‍රධාන ලේකම්තුමාගේ පවුලේ අය එක්ක.
ඒක හරිම සාමාන්‍යයි.
ඒක කම්මැලියි.
බලන්න, මුණුපුරා,
මම කතා කළේ තත්වය ගැන නෙවෙයි,
නමුත් මිනිසුන් කෙරෙහි ඇති මූලික ගෞරවය.
ඔයාට තේරුම් ගන්න අමාරු වුනාද?
හොඳයි,
ඔයාගෙ ලෞකික චින්තනය ගැන මට කිසිම උනන්දුවක් නෑ,
ඔබට දේශන පැවැත්වීමේදී බොහෝ අඩුවෙන්.
ඉතින් අපි මූලික ආචාරශීලීත්වයට ඇලී සිටිමු.
ඔබ අන් අයට වඩා වෙනස් නොවේ.
ඇයි ඔයා ඒ මනුස්සයට ඔයාගේ මේ පැත්ත පෙන්නන්නේ නැත්තේ?
එය වඩාත් ශක්තිමත් හැඟීමක් ඇති කරනු ඇත.
"ඒ මිනිහා"?
කුමක් ද?
තව මිනිහෙක් ඉන්නවද?
මෙය මහරජතුමියට භාර දෙන්න.
ඒ වගේම මගේ සුභ පැතුම් පිරිනමන්න.
ඇගේ මහරජතුමිය එය නියෝග කර ඇත
ඔබගේ උතුම් තුමා අද පෞද්ගලිකව සිය ගෞරවය පුද කරයි.
යක්ග්වා වැනි පැණිරස කෑම වෙනුවට ඔබ ජුජුබ්ස් අනුභව කළ යුතුයි.
මහරජතුමාගේ ශරීරය සීතලයි, ඒ නිසා ඒක ඔබේ ශරීරයට හොඳයි.
පුළුල්ව විවෘත කරන්න.
මට ආරංචි වුනා ඔයා හැමදාම උදේට ටොනික් එක හදන්න රාජකීය ෆාමසියට යනවා කියලා.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔයා මොන වගේ දුෂ්ට කුමන්ත්‍රණයක්ද හදන්නේ?
මට ඒ වැරදි වැටහීම ඉවත් කරන්න ඕන.
වරදවා වටහා ගැනීමක්ද?
ඔබේ පුතා...
මම කියන්නේ, මම.
මම ඔයා හිතන තරම් නීචයෙක් හෝ කම්මැලියෙක් නෙවෙයි.
මම කියන්නේ, මම දන්නවා මම දඟකාරයි කියලා,
විටෙක අහංකාර, මුරණ්ඩු,
ඉඳහිට හිමිකම් ඇතිව ක්‍රියා කරයි, සහ...
හොඳයි, මම කුමාරයෙක්, ඒ නිසා මම වරප්‍රසාද ලත් කෙනෙක් කියලා මම හිතනවා.
කෙසේ වෙතත්,
අවශ්‍යතා ඇති අයට දිය යුතු ආකාරය මම දනිමි,
සහ සමහර විට මහත් ත්‍යාගශීලී බවක් පෙන්වයි.
මට ප්‍රතික්ෂේප කිරීම කරුණාවෙන් පිළිගත හැකිය,
ඔවුන්ට සතුට ප්‍රාර්ථනා කරන්න.
මට අනිත් අයගේ දුර්වලතා සැඟවිය හැකියි සහ--
ඔබට ඔබවම වර්ණනා කර ගැනීමේ හැකියාවක් තිබෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, මටම ප්‍රශංසා කිරීම යනු ඔබ වහන්සේට ප්‍රශංසා කිරීමකි.
සහ මෙය
මහරජාණන් වහන්සේගේ කරුණාවන්ත මඟ පෙන්වීමට ස්තූතියි.
ඒකට ඔයාට සෑහෙන කාලයක් ගියා.
ඔයා කොච්චර මෝඩද.
මහරජතුමියත් ඕනෑම මවක් වගේමයි.
ඔයා හිරෙන් නිදහස් වෙලා.
ඉතින් මට දැන් ඉඳන් මගේ උදෑසන ගෞරවය පුද කරන්න එන්න පුළුවන්ද?
රාජ සභික ආර්යාව කිම්.
ඔෆිසර් සීඕට කියන්න ඒ කෙල්ලව එක්කගෙන එන්න කියලා.
මොන කෙල්ලද, උතුමාණනි?
උසාවි ආර්යාව
හොං-සි.
අපි ඇයට කියන්නේ කොහොමද ඇයව එළියට දැම්මා කියලා?
ඇය කාන්තා නිලධාරීන්ගෙන් ඇයව සොයා දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටියොත්?
එය දේවල් සංකීර්ණ කරයි.
මම ගිහින් ඇයව මාලිගාවට එක්කගෙන එන්නම්.
නැත.
මේක හදිස්සියි, ඒ නිසා මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
උතුමාණනි.
ඇය ඇනෙක්ස් එකේ නැහැ වගේ.
ඇය කොහෙද ගියේ?
දේ-චූ, ඔයාට හයිමින්සියෝ එකට ගිහින් බලන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
තරුණ මාස්ටර් 8:00 වෙනකම් ගෙදර ඉන්නේ නැහැ.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට එච්චර රෑ වෙනකම් මෙතන ඉන්න පුළුවන් කියලා?
ඔක්කොම හරි. හැමෝම එළියේ.
මට තරුණ මාස්ටර් එක්ක කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
ආයුබෝවන්?
මේ හඬ…
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කවුද කියලා මට අහන්න පුළුවන්ද?
හරි.
මම ඩේ-ඉල්ගේ ඇකඩමියේ යාළුවා.
මම දකියි.
මේ මොහොතේ තරුණ මාස්ටර් එළියේ.
හොඳයි…
මම හිතන්නේ එයා මාව බලන්න ආවා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඉයුන්-ජෝ.
එයා තරුණ මාස්ටර්ගේ යාළුවා. කතා කරන විදිහ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
කමක් නෑ. අපි හැම අතින්ම විධිමත්කම් ඉක්මවා ගිහින්.
කුමක් ද?
ඔයා එයාව පුදුම කරනවා.
මට හයිමින්සියෝ එකේ පොඩි වැඩක් තියෙනවා,
ඉතින් අපි සමහර වෙලාවට කතා කරනවා.
මම දකියි.
ඉතින්? ඒ මොකක්ද?
සර්?
කවුරුහරි හොං-සි හොයනවා.
හොං-සි කියන්නේ කවුද?
රාජ සභා ආර්යාව හොං-සි?
ඔව්, ඒකයි මම මෙතනට මෙච්චර දුර ආවේ.
ඒකෙන් තේරෙයි ඔයාව හොයන්නේ කවුද කියලා.
මට බයයි මම යන්න ඕනේ කියලා.
හරි, මම වෙන වෙලාවක බෲඩි කිකිළිය උයන්නම්.
ඉන්න.
ඉයුන්-ජෝ, මෙතන ඉන්න.
ඔයා මේවා ගන්න ඕනේ.
අම්මා ඇයි මාව හොයන්නේ?
මම කොහොමද දන්නේ?
ඇයි ඔයා මගේ අම්මට බෲඩි කිකිළිය උයන්න කියන්නේ?
අම්මා බල කළා. මම මොකක්ද කරන්න ඕන?
කරුණාකරලා එයාට "අම්මා" කියලා කතා කරන්න එපා?
ඇයි ඔයා මේ ලස්සන දේවල් ඔයාගේ ලාච්චුවේ තියලා ආවේ?
ඒවා පරිස්සමෙන් ගබඩා කර තිබුණි.
නැත.
ඉන්න.
මේක…
කමක් නැහැ.
මම ඒක කළාද? මම ඒවා පරිස්සමෙන් තියාගත්තාද?
අම්මා…
මම අදහස් කළේ…
ඔයාගේ දුව මොකක් හරි හේතුවක් නිසා එයාලව දාලා යන්න ඇති.
ඔයාට ඒවා එළියට ගේන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
සමාවෙන්න?
ඔයා එහෙම කළාට සතුටුයි.
මට දෙන්න, මම ඒවා අඳින්නම්.
මගේ! මේ සපත්තු තෝරගත්තේ කවුද?
විශිෂ්ට රසයක් ඇත.
මේ නෙළුම් කොළය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය ඔවුන් අසල විය.
ඔයා මේක වියලා තියාගත්තද?
ඒවා ඔයාට ගොඩක් වටිනවා කියලා මට තේරුණා, ඒ නිසා මම ඒවා තියාගත්තා.
ඔයාට කියන්න පුළුවන් නේද?
ඔවුන් පෙනේ
අම්මේ, ඔයාට පවා ගොඩක් වටිනවා.
නැහැ, ඔවුන් නැහැ.
ඒක සිල්ක් සපත්තු එක්ක ආවා විතරයි.
ඇයි ඔයා එහෙම කෑ ගහන්නේ?
බලන්න, ඔයා මගේ අම්මව බය කළා.
දැන් සමාවෙන්න.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මම නෙළුම් කොළය මෙතන තියලා එන්නම්.
ඒක ගොඩක් වටිනවා වගේ.
ඇයි ඔයා ඉදිරියට යන්නේ නැත්තේ?
අම්මා,
අපිට මොහොතක් ගත කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට මට මොනවා හරි කියන්න ඕනද?
අපි දැන් මුණගැහුනා කියලා මම දන්නවා
මෙය අවුල් සහගත ලෙස ඇසෙන්නට පුළුවන,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා දැනට දුවගෙන් ටිකක් ඈත් වෙලා ඉන්න ඕනේ.
මොකද එයා දැන් විවාහකයි?
කුමක් ද?
ඔව්, හරියටම.
ඇගේ සැමියාගේ පවුල සතුටින් නොසිටිනු ඇත.
ඇය නිතර ඔබ බැලීමට එනවා දැකීමට.
ඔයා හරි.
මම ආත්මාර්ථකාමී වුණා.
ඇය මෙහි සිටින විට මට එය වැටහුණේ නැත,
නමුත් දැන් ඇය නැති නිසා මට ඇයව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
මෙහෙත් එහෙමයි.
සමාවෙන්න?
මම කියන්නේ, ඔයාගේ දුවත් එහෙම හිතයි කියලා.
කෙසේ වෙතත්,
මම ඔබේ උපදෙස් අනුගමනය කරන්නම්.
සහ යම් දුරක් තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ඒක වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ.
ටිකකට විතරයි.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මට මගේ අම්මා මතක් වුණා.
මම දකියි.
ඒ වගේම වටිනා බෲඩි කිකිළිය උයන්න එපා.
ඔබේ දුව වෙනුවෙන්.
ඒවා ආපහු දෙන්න. ඒවා මගේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
මගේ දේ ඔබේ ය, ඔබේ දේ මගේ ය.
ඒ ඔයා සහ මම.
මෙහෙ බලන්න,
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
දැන් එහෙම තමයි.
මගේ දේ ඔයාගේ,
සහ ඔබේ දේ මගේ.
අපේ ශරීර මාරු වූ දා සිට,
මට දැනෙන්නේ මම කුණු කසළ දඩයමක යෙදෙනවා වගේ.
එකින් එක, මම හෙළි කරනවා
මේ ශරීරයේ හිමිකරු සඟවා තැබූ දේවල්.
ඊළඟට මොකක්ද?
කිසිවක් නැත.
සිල්ක් සපත්තු ගැන...
මට ඒවා නාස්ති කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
මම දැන් මගේ නවාතැනට යනවා.
ඔබට තනිවම මළුවට යා හැකිය.
ඔබේ හිස පහත් කරන්න.
- බ්ලාස්ට්. - උතුමාණනි.
ප්‍රධාන ලේකම් මම. ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔබ හොඳ සෞඛ්‍ය තත්වයෙන් සිටියාද?
මට ඔයාගේ තාත්තා නැති උනා කියලා ආරංචි වුනා.
මම අවංකවම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔහුගේ ශරීරය,
දිගු කලක් රෝගවලින් වෙහෙසට පත්ව සිටි ඔහු දැන් විවේක ගෙන ඇත.
ඔබ කවදා හෝ මගේ පියාව මුණගැසී තිබේද, ඔබේ මහරජතුමනි?
ඔහු බරපතල ලෙස රෝගාතුරව සිටි බව මට ආරංචි විය.
ඔබ වහන්සේගේ කරුණාවන්ත වචන මම අගය කරමි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඊයේ රෑ උතුමාණන්ගේ නිදන කාමරයට ගියා කියලා.
සහ අධික ලෙස ඖෂධ භාවිතා කිරීමට එරෙහිව ඔහුට අවවාද කළා, ඔබේ මහිමය.
ඔව්, මම කළා.
රාජකීය ඖෂධ ශාලාවේ උප අධිකාරීවරයා ලෙස,
- මම රාජකීය වෛද්‍යවරුන්ගෙන් ප්‍රශ්න කරන්නම්-- - එපා.
ඒක එච්චර බරපතල නෑ.
අපිට අදහස් හුවමාරු කරගන්න පුළුවන්කම තියෙද්දි ඇයි එයාලට බලපෑම් කරන්නේ?
ඔබ අණ කරන පරිදි, ඔබේ මහිමය.
හොඳයි.
මම යන්නම ඕනේ.
ඔයා එතන, මහා කුමාරයාගේ මාලිගාවේ කාන්තාව. නවතින්න.
උතුමාණන් මේක දැම්මා. ගන්න.
ඒක මට දෙන්න.
ඇය කොතරම් නිර්භීතද...
ඔයා එහේ ද,
ඔයාට අපිව ඇහුනේ නැද්ද?
කිම් රාජ සභිකයන්, වහාම මහරජතුමිය වෙත යන්න.
ඇය ඔබට හදිසියේ එව්වා.
ඔව් සර්.
අපි ඔබේ නිවසට යමු.
ඔව්.
මහා කුමාරයා සුවඳ දුම් ගැන එතරම් දන්නේ නැහැ වගේ.
ප්‍රධාන ලේකම් ඉම්.
මින්ග් යුගයේ ඒ ඔසුවේ නම කියන්න පුළුවන්ද?
උතුමාණන්ගේ විමසීමට හේතුව මට අහන්න පුළුවන්ද?
මගේ අධ්‍යයන කටයුතු සඳහා ඒ ගැන දැනගැනීම ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
මටත් ඒක පස්සේ පාවිච්චි කරන්න හිතෙයි.
එය ගොක්ඩු නම් මලක බීජයකි,
මින්ග් රාජවංශයේ පමණක් දක්නට ලැබෙන ඖෂධීය පැළෑටියකි.
ගොක්ඩු?
ඔයාට ස්තූතියි.
මහරජතුමා මට කතා කරලා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මොකද මම ඔබේ මෑත කාලීන සේවයටත් ඔබට ප්‍රශංසා කිරීමට අවශ්‍ය වුණා.
ඔබ "එසේම" එකතු කළ බව
බොහෝ විට අදහස් කරන්නේ වඩා වැදගත් දෙයක් ඇති බවයි.
මට පුදුමයි.
ඔබ කඩිසර පමණක් නොව, ඉක්මන් බුද්ධිමත් ද වේ.
දැන් පටන්,
මහා කුමාරයා හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න.
නිරීක්ෂණය කරන්න?
මම තමයි ඇත්තටම සුදුසුම පුද්ගලයා.
ඒ කාර්යය සඳහා.
කාන්තාවන් සම්බන්ධ කාරණාවලදී වඩාත් නුවණින් බලන්න.
උන්වහන්සේගේ කාන්තාවන්.
ඔබ වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් අණ කරන පරිදි, මම ඒ කාරණය හොඳින් සොයා බලමි.
මේ මෑත සිදුවීම මට කරදරයක්.
මට බයයි එයා වෙළඳපොළේ සැරිසරනවා ඇති කියලා,
නමක් නැති හෝ කීර්තියක් නැති ගැහැණු ළමයෙකු සමඟ ඇසුරු කිරීම.
උතුමාණනි,
ඔයා දැන් කිව්ව එක ගැන...
එවැනි කනස්සල්ල කිසි විටෙකත් ප්‍රකාශ නොකළ යුතුය.
උන්වහන්සේගේ අභිමුඛයේ.
කුමක් ද?
ඔයා හරි.
ඔහු සැමවිටම මා කියන දෙයට ප්‍රතිවිරුද්ධ දේ කිරීමට නැඹුරු වේ.
මම එයාට දෙයක් කරන්න එපා කිව්වොත්, එයා ඒක ඊටත් වඩා කරයි.
ඔයා මහා කුමාරයාව හොඳට දන්නවා ඇති.
තව එක දෙයක් තියෙනවා.
මිදුලේ ඔහුගේ අත අල්ලාගෙන සිටියේ කුමන කාන්තාවදැයි සොයා බලන්න.
මම මේ ගැන අයියාට කිව්වොත්,
මගේ හදිසිකමට ඔහු මට දොස් පවරනු ඇත.
මම උතුමාණන්ගේ උදව් අයදිමි.
අපි ප්‍රධාන ලේකම්ගේ පවුලට බැඳෙයි කියලා මට බය හිතුනා,
ඉතින් මේක තමයි හොඳම දේ.
මම ඒ ගැන නියමිත වේලාවට ඔහුට කතා කරන්නම්.
මම එය අගය කොට සලකනවා.
හේ-රිම්, මේ තීරණය ගැන ඔයාට ස්ථිරද?
විවාහ ගිවිස ගැනීම බිඳී ගිය බවට පැතිර යන කටකතා කාන්තාවන්ට දැඩි ලෙස බලපායි.
ඔවුන් ටික වේලාවක් ඔබට ඇලී සිටිනු ඇත.
මම ඒක දරාගන්නම්.
ඔහුට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ කුමක් ද?
අතිගරු ජනාධිපතිතුමනි, හොං-සි මෙහි සිටී.
දැන් ඇයට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
මහරජතුමිය පැවසුවේ කුමක්ද?
පස්සේ. මට මහන්සියි.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ නේද?
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
එහා මෙහා යාම කොතරම් වෙහෙසකරද?
මේ කුඩා ශරීරයේ.
ඒ මගේ ශරීරයයි. මම ඒක හොඳටම දන්නවා.
අඬන එක නවත්තලා නැගිටින්න.
ඔහු නින්දට වැටුණාද?
ඔහු ඇත්තටම මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඉන්න මම
මේක තියාගන්න.
එතන ඉන්න.
මට මෙච්චර කඩවසම් මුහුණක් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම එය අගය කරනවා.
අඩුම තරමින් මේ මොහොතේ,
අපේ ආත්ම මාරු වුණාම ඒක එච්චර නරක නැහැ වගේ.
ඊයේ රාත්‍රිය ගැන…
මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
මම ඔයාව අල්ලගන්නම් කිව්වම.
නැත.
ඇත්තටම ඔයා ඒක අදහස් කළා නම් කියලා මම හිතනවා.
මම කළ දේ මම කළා.
නිසා
මම මගේ හදවත අනුගමනය කළා.
මට හරිම මන්දපෝෂණයෙන් පෙළෙන රෝගීන් බලාගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
බෙහෙත් පවා තවදුරටත් ක්‍රියාත්මක නොවන බව.
මම දන්නවා තේරුම් ගන්න අමාරුයි කියලා.
මම මේක කරන්නේ ඇයි කියලා.
මටවත් ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
"මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මම ඇයි මෙහෙම ඉන්නේ?"
මම ඒ ගැන හිතුවා,
නමුත් මට පිළිතුර සොයාගත නොහැකි විය.
ඉතින් මම නිගමනය කළා
මේ කරදරකාරී බව මට උපතින්ම ආපු දෙයක් කියලා.
මම නිගමනය කළේ ඒක එහෙම වෙන්න ඇති කියලා.
මට තවදුරටත් හේතුවක් අවශ්‍ය නොවූ පසු,
මට සහනයක් දැනුණා.
ඒක වෙන කාටවත් නෙවෙයි,
නමුත් මගේම මනසේ සාමය සඳහා.
ආත්මාර්ථකාමී නේද?
සමහරවිට,
ඒක මගේ අහංකාරය.
ඒ ඔබේ හදවතයි.
සහ ඔබේ අවංකකම.
ඔයා අනිත් දවසේ පොරොන්දු වුණු දේ ගැන...
දැන් පටන්,
මගේ අපේක්ෂාවන් තුළ රැඳී සිටින්න.
ඇතුලේ ඉන්න.
මට හැසිරවිය හැකි දේ.
"නමුත් ඔබ මගේ ඉවසීම ඉක්මවා ගියහොත්
ජොසොන්හි අත්තිවාරම් වලට තර්ජනයක් එල්ල කරමින්,
මම ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්නම්."
ඒ දවස කවදාවත් නොඑන්න ඕන.
කොහෙත්ම නැහැ.
සුළු දේවල් සොරකම් කරන සුළු සොරෙක්,
ජොසොන්හි අත්තිවාරම් වලට කිසිදා තර්ජනයක් විය නොහැක.
මටත් එක දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න දෙන්න.
මාව කවදා හරි අහු උනොත්,
එය ඔබ විසින් වනු ඇත.
උතුමාණනි, නිලධාරී සේඕ මෙහි සිටී.
එයාට ඇතුලට එන්න දෙන්න.
ආසන.
මම කාමරය කියවා ඇතුළු වීමට පෙර බලා සිටිය යුතුද?
ඔව්. දැන් ඉඳන්, ඇතුල් වෙන්න කලින් දහයට ගණන් කරන්න.
ප්‍රධාන ලේකම් Im කලින් අදහස් කළේ කුමක්ද?
ඔයා උතුමාණන්ගේ නිදන කාමරයට ගියාද?
හරි.
මට ඒ ගැන කියන්න අමතක වුනා.
මම දවස් කිහිපයකට කලින් ඔයාව මුණගැහුනම.
තාත්තේ, මහා කුමාරයා ඔයාට කතා කළා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මට නම් ඒක එහෙම පෙනුනේ නෑ.
මටත් ඒක ගැළපුණේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයාට කරදර කරන්නේ මොකක්ද?
ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රින්ස් ඩොවෝල්…
ඒ නම මට කරදර කරනවා.
ඔයා එයාට බෙහෙත් නවත්තන්න සැලැස්සුවද?
ඉතින් ඒකයි ප්‍රධාන ලේකම් සහ ජැං ආර්යාව
අනිත් දවසේ මගේ නම කිව්වා.
උතුමාණන් ඒ ගැන කලබල වුණේ නැහැ,
ඉතින් මම හිතුවා ඒක හොඳින් ඉවර වුණා කියලා.
ඒ මගේ ජීවිතේ.
ඔබ කියන වඩාත්ම අර්ථ විරහිත දේවලින් පවා මිනිසුන්ට අර්ථයක් සොයාගත හැකිය.
කොහොමත් ග්‍රෑන්ඩ් කුමාරයෙක් විදියට ජීවත් වෙන එක ලේසි නෑ.
ඇඳ ඇතිරිලි සරලව නැමීමෙන් කලබලයක් ඇති විය හැක,
සහ ඖෂධ පැළෑටියක නමක් ඉල්ලා සිටීම
රාජකීය වෛද්‍යවරුන්ගෙන් ප්‍රශ්න කිරීමට හේතු විය හැක.
මහා කුමාරයාට නිදහසේ කතා කිරීමට හෝ ක්‍රියා කිරීමට නොහැකිය.
හරි.
ඔයා දැන් තරුණ වැන්දඹුවක් විදිහට ජීවත් වෙනවා කියලා මට අමතක වුණා.
හොඳයි,
ඔයාගේ නෑනාලා ඇත්තටම මම හිතුවට වඩා හොඳයි.
ඇත්තටම?
ඒක අමුතුයි.
මම ඇනෙක්ස් එකේ කාන්තාව විදිහට යහපත් ජීවිතයක් ගත කරනවා.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
උතුමාණන් පුදුම වෙන්න ඇති
ඔහුගේ සහෝදරයා මෙතරම් සැලකිල්ලක් දක්වනවා දකින්න.
ඒ ඖෂධීය පැළෑටියේ නම මොකක්ද?
එයාලා කිව්වා ඒ ගොක්ඩු කියලා.
මහරජතුමා වයසට යනවාද?
ඔහුගේ අසනීප තත්ත්වය බරපතළ වෙමින් පවතින බව පෙනේ.
ඔයාට සනීප නැද්ද?
මෑතකදී මගේ ශරීරය බරින් වැඩියි.
මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි කියලා.
මෑතකදී අසාමාන්‍ය දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
පහුගිය දවස් ටිකේ ඔයා සුවඳ දුම් දල්වලා නෑ කියන එක ඇරෙන්න.
සුවඳ දුම්…
ඒක ගේන්න.
උතුමාණන් ඇබ්බැහි වීමේ ප්‍රබල රෝග ලක්ෂණ පෙන්නුම් කරයි.
මහා කුමාරයා ඔහුව බැහැදකින්න ආවොත්,
ඔහු කිසිවක් නොකර බලා සිටින්නේ නැත.
ලෙජරය මහරජාණන් වහන්සේට භාර දුන් දා සිට,
මහා කුමාරයා දිගටම බාධා කරනවා.
මම ඔහුව නිහඬවම ඉවත් කළ යුතුද?
දේවල් වැරදුනොත්...
දේවල් අවුල් ගියොත් අපිව නැති කරලා දානවා.
කඩතුරාව.
අපිට හේතුවක් අවශ්‍යයි.
අපි මහා කුමාරයාගේ සෑම පියවරක්ම පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
සෑම දෙයක්ම, කුඩාම කටකතා දක්වා.
ඔව් තාත්තේ.
ඒක ඔයාට දුන්න නියෝගයක් නෙවෙයි.
මේක මහා කුමාරයාට පීඩනයක් වෙයි. අනතුරක් වෙන විදිහට ඉන්න එපා.
එහෙනම්, කවුද ඒක කරන්නේ?
මාව පොලිස්පති කාර්යාලය වෙනුවට රාජ්‍ය විනිශ්චය සභාවට පත් කළා.
මට ඇහුණා ප්‍රධාන ලේකම්වරයා යම් යම් කොන්දේසි අදින බව.
පොලිස්පති කාර්යාලය?
ඒක එතන උසස් නිලධාරීන්ගේ දූෂණ පරීක්ෂා කරන්නද?
නැත්නම් ඔබ කැමතිද?
මේ රටේ වංශවතුන් අල්ලා ගැනීමට
සහ ඔවුන්ට ඉහළින් සිටින්න?
සමහරවිට මම කළ යුතුව තිබුණේ ඒක වෙන්න ඇති.
ඔබට අයිතියක් නැත.
ඒක කරන්න.
මොකද මම ඒක කවදාවත් ඔයාට දීලා නැහැ.
සතෙකු ගැන වචන නාස්ති නොකරන්න.
එහි භාවිතය සඳහන් කරන්න.
ඔයා හිතන්නේ ඒ මොකක්ද?
රාජ්‍ය විනිශ්චය සභාව.
රාජකීය අධිකරණය?
ඒකද?
සියල්ල රාජ්‍ය විනිශ්චය සභාවට ගෙන යන්න.
ඔව් සර්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේ පරීක්ෂණය මොකක්ද කියලා මට කියන්න.
ඉන්පසු, මම ඒ අනුව වාර්තාව ඉදිරිපත් කරමි.
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
ඒක රහසිගතයි.
4:00 වෙනකොට ඉවර කරන්න.
ඔව් සර්.
ගිල්-ඩොං?
සිත්ගන්නා සුළුයි.
මොකක්ද අර එහා පැත්තේ තියෙන පෙරහැර?
ගිල්-ඩොං මිය ගොස් ඇත.
මිනිස්සු තමන්ගේ ශෝකය ප්‍රකාශ කිරීමට එනවා
දැන් දවස් දහයකට වැඩි කාලයක්.
ඒක එතන තියන්න.
මේක ඇත්ත සල්ලි. හිඟන්නන් ඒක ගනීවි.
ඔවුන්ට ඉඩ දෙන්න.
ගිල්-ඩොං තමාට ලැබුණු දේ කුසගින්නෙන් පෙළෙන අය සමඟ බෙදා ගන්නට ඇත.
සිහිවටනයක්ද?
ඒක වෙළඳපොලේ වෙනවා. ඔයා යන්න හොඳ නැද්ද?
ගිල්-ඩොං ඒ වගේ දෙයක් ලැබීමට සුදුසු නැහැ.
මම කියන්නේ මළවුන්ට අගෞරවයක් නෙවෙයි,
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔහුගේ ශ්‍රේෂ්ඨ නාමය සහ කටකතා
ඔහු සමඟ තැන්පත් කරනු ලැබේ.
මැරුණා
ගිල්-ඩොං අල්ලා ගන්න
අපි දෙන්නම රාජ්‍ය විනිශ්චය සභාවේ සේවය කරනවා,
නමුත් ඔබ ලේකම්වරයෙක්, මම පරීක්ෂකයෙක්.
මොකද ඔයාගෙ තාත්තා දැන් ඉන්න ප්‍රධාන ලේකම් නිසා.
මගේ එකා රාජකීය ආඥා කාර්යාලයේ හිටපු අධ්‍යක්ෂවරයා.
ඒක නෙවෙයි ඒක.
මම විභාගයෙන් පළවෙනියා වුණා,
ඒ වගේම ඔයාට ඒ තනතුර ලැබුණේ පවුලේ සම්බන්ධතාවය හරහා.
අපි මෙතන රවුම් වල යන්නේ ඇයි?
මට මේ රටේ මහා කුමාරයා කොහොම කෙනෙක්ද කියලා බලන්න ඕන.
මම ගිහින් එයාව එක්කගෙන එන්න කලින්.
නමුත් ඔහු දින ගණනාවක් ඔහුගේ නිදන කාමරයේ සිට ඇත.
දැන් මට එයාව තවත් දකින්න ආසයි.
ගිහින් එයාව බලන්න.
ඔබට එය කළ හැකියි.
පෙනෙන විදිහට, රාජ්‍ය විනිශ්චය සභාවේ ලේකම්වරයෙකුට අවසර නැත
මහා කුමාරයා සමඟ නිදහස් ප්‍රේක්ෂක පිරිසක්.
එයා පහුගිය දවස් ටිකේ පොලිස් ස්ථානයට ගියේ නැද්ද?
උන්වහන්සේ නැවතත් පොත් හතරක් සහ සම්භාව්‍ය කෘති පහක් කියවීමට පටන් ගත්හ.
හතර…
ඔහු වයස අවුරුදු දහයේ සිට එක පොතක්වත් විවෘත කර නැත.
ඔහු අසනීප විය හැකිද?
ඔහු පොත් කියවා නැති බව නොවේ, ඔහු මවාපෑවා පමණයි...
ඔහු බොරුවට රඟපෑවා විතරද කියලා මට හිතෙනවා.
ඔහු කියවා නැති බව, එය විකාරයකි.
මම ඔහුගේ තත්වය සොයා බලන්නම්.
ඇය ඇය වගේද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මහරජතුමිය දහවල් වන විට රැජිනගේ බිසව පැමිණීමට නියමිතය.
එතෙක්, කරුණාකර මෙහි රැඳී සිට ඔබ අතර කතාබස් කරන්න.
ඔව්, මැඩම්.
අපි අන්තිමට මුණගැහිලා දැන් ගොඩක් කල්.
ඔයාලා හැමෝම දකින්න ලැබීම සතුටක්.
ඔව්.
හරි.
අපි ෂින් ආර්යාවට සැනසීම ලබා දෙමු.
ඇගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම ඉක්මනින්ම බිඳී යාමට නියමිතයි.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක රහසක් කියලා.
අවාසනාවන්ත කාලවලදී, අපි එකිනෙකාට සැනසීම ලබා දිය යුතුයි.
අහෝ හිතවත.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔබ දැඩි ලෙස කලබල විය යුතුයි.
මම සනීපෙන්.
ඉතින්, අපට කියන්න.
ඒක කැඩුවේ ඇයි?
ඒ…
මේ වගේ අවස්ථාවක ඔබට ඔබව පැහැදිලි කර ගත නොහැකි නම්,
සියලු දොස් ඔබ මත පැටවෙනු ඇත.
මිනිස්සු කියයි ඔයාට වෙන මිනිහෙක් හිටියා කියලා,
ඔයා ආකර්ශනීය නැති බව
නැතහොත් ඔබේ සම දෝෂ සහිත බව.
මම හරිද?
අති උතුම්, මහා කුමාරයා ඩොවෝල්, පැමිණේ!
එයාද මහා කුමාරයා?
විවාහ ගිවිස ගැනීමක් යනු පොරොන්දුවක්,
කිසිදා කඩ නොකළ යුතු පොරොන්දුවක් නොවේ.
පොරොන්දුවක් කඩ කළ නිසාම
වරදක් ඇති බව එයින් අදහස් නොවේ.
ඔබේ කතාවට බාධා කිරීම ගැන මට සමාවෙන්න.
එය පසුකර යාමට තරම් කෝපයක් ඇති කළේය.
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත, උතුමාණනි.
ඔයා මාව දන්නව ද?
අපි අනෙක් දවසේ උතුමාණන්ගේ නිවසේදී හමුවුණා.
හොඳයි…
මට මතක නැහැ.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ෂින් පවුලේ හේ-රිම් ආර්යාව?
ඔව්, උතුමාණනි?
ඒක ඔයාට කරදරයක් නෙවෙයි නම්,
මට ඔබේ කාලයෙන් මොහොතක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මාවද ආමන්ත්‍රණය කළේ?
ඒ සම්භාව්‍ය ජන කතා මොහොතක්.
වීරවරිය අනතුරේ සිටින විට, චාමින් කුමරු බේරා ගැනීමට පැමිණේ.
සමාවෙන්න?
ඉතින් මෙහෙමයි දැනෙන්නේ.
මම හිතන්නේ මම ස්වභාවික කෙනෙක්.
සමහරවිට මම තවත් අයව බේරා ගත යුතුයි.
සමාවෙන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා ජනකතා එච්චර කියවන්නේ නෑ.
නැහැ, මම ඒවාට ආදරෙයි.
සියොඩොං කුමරියගේ කතාව, ප්යොංගැං,
පිහාටුව, සුඛ්‍යැං, යි චුන්පුං, කිම් සංසියෝගේ කතාව...
කිම් සංසියෝගේ කතාව?
ඒක ඇත්තටම දුර්ලභ පොතක්.
සියොල්බිං ජීවිතාන්තය දක්වාම ඇයට පොරොන්දු වූ පුරුෂයාගෙන් වෙන් වූ විට,
මම ඇස් පියාගෙන ඇඬුවා.
සියොල්බිං නැවත ඉපදී ඔහුගේ නිවසට ආපසු පැමිණි විට,
මම ප්‍රීතියෙන් කෑ ගැහුවා.
නමුත් මෙම පොතේ සැබෑ චමත්කාරය නම්…
සියොල්බිං මිනිසෙකු ලෙස වෙස්වලාගත් යුද්ධයක් ජයග්‍රහණය කරා මෙහෙයවයි!
ඔබ දැඩි පාඨකයෙක්.
- ඔයා පොත ඇත්තටම රස වින්දා. - ඔව්.
ඔයා ඇත්තටම මහා කුමාරයාද?
පෙනෙන විදිහට, මේ මුහුණත් එක්ක.
පුදුමයි නේද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ උතුමාණන් මහා කුමාරයා කියලා.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒ ළඟින් යමින් හිටියා.
ඔයා කරදරයක ඉන්නවා වගේ පෙනුනා, ඒ නිසා මට ඔයාට උදව් කරන්න ඕන වුණා.
මම සීමාව ඉක්මවා ගියාද?
නැත.
උතුමාණනි මැදිහත් විය
නියම මොහොතේ, නිවැරදි මට්ටමට.
ඇත්තටම, මට ඔයාගෙන් සමාව ගන්න ඕන වුණා.
මම ඔබේ නම කැළැල් කළා, නමුත් මම එහෙම කරන්න හිතුවේ නැහැ.
ඔයා අහන්නේ නැද්ද ඒ මොකක්ද කියලා?
මට විශ්වාසයි ඔයා මට කියයි කියලා.
නියම වෙලාව ආවම.
ඔබේ අවබෝධය මම අගය කරනවා.
මම ඔයාට හැමදේම නියමිත වෙලාවට කියන්නම්.
මාව අතාරින්න.
මම කිව්වා, අතහරින්න!
මෙතන කවුද ඉන්නේ කියලා බලන්න.
පිපිරීම.
අපි නැවත හමුවෙමු.
ඔබ මාස්ටර් ජේ-අයි ගැනත් දන්නවාද, ඔබේ මහිමය?
හොඳයි…
මම…
උතුමාණනි?
දැන් මට තේරෙනවා ඔයා ඒ වගේ ඇඳගෙන මෙතන ඉන්නේ ඇයි කියලා.
ඒක වැරදි වැටහීමක්.
ඔයා කනිෂ්ඨ හතරවන ශ්‍රේණියේ ලේකම්වරයෙක්.
ඔයා කොහොමද මහා කුමාරයා ඉස්සරහා හිටගන්නේ?
සහ ඔබේ ගෞරවය නොදක්වනවාද?
ඔබේ කට වහ ගන්න.
මම මේ මූණ දාගෙන හිටියේ නැත්නම්, ඔයා දැන් මැරිලා.
මොකක්ද…
මම ඉම් පවුලේ ජේ-අයි, රාජ්‍ය විනිශ්චය සභාවේ ලේකම්වරයෙක්.
මම මගේ ගෞරවය පුද කරනවා, උතුමාණනි.
ඉක්මනින්,
අපි නැවත හමුවෙමු.
මම එන ගමන් ඉන්න ඕනේ.
මම මගේ පවුල පාලනය යටතේ තබා ගත යුතුයි.
ඔයා, මාව අනුගමනය කරන්න.
මෙතන ඉන්න.
ඒක තවත් නරක් කරන්න එපා.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඒ හොං-සි ළඟ ඉන්න මිනිහාද...
ඔබ ප්‍රයෝජනවත් බව ඔප්පු කළා.
මහෝත්තමයාණෙනි,
හොං-සි මේ වන විට ප්‍රධාන ලේකම්වරයාගේ නිවසට පැමිණ සිටින්නට ඇත.
දේවල් තවත් සංකීර්ණ වෙයි
මම මැදිහත් වුණොත්.
මම ඒකට සම්බන්ධ නොවී ඉන්න එක හොඳයි.
ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නවද?
හොං-සි තේරුම් ගනීවි කියලා මට විශ්වාසයි, නමුත් ඒකෙන් ඇගේ හැඟීම් රිදෙයි.
එය වනු ඇත.
ඇයට නිසැකවම පහර දෙනු ඇත.
ඔහුගේ ඒ කෝපය නිසා, ඔහුට ඊටත් වඩා නරක දෙයක් කළ හැකිය.
ඔවුන් ඇගේ සියලුම අවයව කඩා දමනු ඇත, සමහර විට තවත්.
ඔබේ හැඟීම් වෙනස් වී ඇති බව පෙනේ.
ඔයාත් ඒ මිනිහමද?
හොං-සිගේ විවාහ දිනයේදී ඇගේ කරත්තය පසුපස හඹා ගියේ කවුද?
මම කළාද?
ඔයාට අමතක වුනාද?
වැස්ස නිසා,
හොං-සිගේ කරත්තය පෙරලුනොත්,
මාර්ගයේ සෑම හැරීමකදීම මනාලියන්ගේ කරත්තය පසුකර යනු ඇත,
ඔබ වියළි වැලි, පිදුරු සහ බොරළු දමා තිබුණා.
ඒක කරත්තය ලුහුබැඳීමට වඩා වෙනස් නැහැ.
ඔබ දැඩි ලෙස කනස්සල්ලට පත්ව සිටියා.
ඇගේ සිල්ක් සපත්තු තෙත් වුණොත් ඇය කොතරම් කලබල වෙයිද යන්න ගැන.
ඇත්තටම, මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔබේ ස්වාමියා සමඟද?
ඔයා ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මනාලියන්ගේ කරත්තය පැද්දීමට හෝ පෙරළීමට ඉඩ ඇති නිසා.
මට විවේකයක් දෙන්න.
මම දැන් මොකද කරන්න ඕනේ?
ඔයා හොං-සි වලට යනවද?
දේ-චු,
රාජකීය අශ්වගාලෙන් අශ්වයෙක් ගේන්න.
මෙතැන් සිට, ඔබම ඇතුළට යන්න.
මම මේ වෙනකම් යමක් කල්පනා කරමින් හිටියා.
මුණුපුරා, ඔයා ඇයි මෙච්චර තරහෙන් ඉන්නේ?
කුමක් ද?
මට මේක ආයෙත් කියන්න අකමැතියි,
නමුත් ඔයා මේ ගෑණිගෙ මහත්තයා වගේ හැසිරෙන්නෙ.
ඔයාට අමතක වුනාද? ඒක මගේ පවුල රැකගන්න--
මම දන්නවා.
නමුත් ඒක මට නිදහසට කරුණක් වගේ.
ඔබ මා දෙස බලන විට,
මට ඔයාගේ ඇස්වල කැලඹීම පේනවා.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මම කියන්න හදන්නේ කිසිම දෙයක් නොකළ යුතුයි කියලා.
මෙය අනතුරු ඇඟවීමකි.
සර්.
ප්‍රධාන ලේකම්තුමා ඔබට වහාම පැමිණෙන ලෙස අණ කරනවා.
යන්න.
ඔයාගේ තාත්තට ඔයාව හදිස්සියේම ඕන වගේ.
ඒ කාලකණ්ණියාගේ බැල්ම මා දෙසට ආශාවෙන් පිරී ඇත.
ඔහු මේ කාලය පුරාම ඒ හැඟීම් හිතේ තියාගෙන හිටියද?
එය කුමක් වුවත්,
එයා මාත් එක්ක කිසිම දෙයක් කරන්න උත්සාහ කරන්න එපා.
ඉයුන්-ජෝ.
ඔබේ තරුණ ගුරුවරයා ඔබ එනතුරු බොහෝ කාලයක් බලා සිටියේය.
එසේ ද?
මේ කුමක් ද?
ඔවුන් රාජ්‍ය විනිශ්චය සභාවේ සොල්දාදුවන් වගේ.
මේ මොකක් ගැනද? යන්න.
අපි නැවත හමුවෙමු,
උතුමාණනි.
ඔහුට තව ටිකක් කල් ඉන්න තිබුණා.
ඔහුට ටිකක්වත් ඉවසීමක් තිබුණේ නැහැ.
මට ගොඩක් මහන්සියි.
ඔයා කව්ද?
ඔයා ගිල්-ඩොං ද?
මේ මොහොතේ සිට,
මිනීමරු ගිල්-ඩොං නිදහස් කිරීම නිසා ඔබේ උතුම්කම අත්අඩංගුවට ගෙන තිබේ.
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
මම ආවා.
මම අවසානයේ ආපහු ආවා…
මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
හොං ඉයුන්-ජෝ දැන් ...
ඔයා කව්ද…
දේ-චු, කඩුව.
උතුමාණනි!
එහෙම දෙයක් කවදාවත් වෙලා නැහැ.
සොරුන් සමඟ රාජකීය පැත්තක් ලෙස!
ඔයා පාපොච්චාරණය කරන්න යනවා වගේ.
මම මුලින්ම එයාගේ වෙස්මුහුණු ගලවලා මූණ බලන්න තිබුණා.
එහෙනම්, මේ කරදර ඔක්කොම නැතුව මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන් වෙන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර රැවටිලා ඉන්නේ?
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ…
මාව ගණන් ගන්න එපා
මේ ශාප ලත් පවුල ගැන .
හොං ඉයුන්-ජෝ විවාහක කාන්තාවක්.
ඔබට තත්වය හරියට තේරෙන්නේ නැහැ වගේ.
එබැවින් එය ආපසු හැරවිය යුතුය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥